<h1>Приветствую!</h1>
<p>Это мой первый проект на Angular!</p>

<p>
  <a href="https://maxtarasevich.github.io/myFirstAngularApp/" target="_blank" >Мой проект на Angular!  https://maxtarasevich.github.io/myFirstAngularApp/</a>
 </p>


<p>Цель - ознакомиться с основными возможностями этого замечательного фреймворка!</p>
<p>Оригинальный репозиторий со всей историей моих поисков можно найти по ссылке:</p>

<p>
  <a href="https://bitbucket.org/MaxTarasevich/hometask/src/master/" target="_blank" >https://bitbucket.org/MaxTarasevich/hometask/src/master/</a>
 </p>

<p>Что я изучил: </p>
<p>1.Реактивные формы. </p>
<p>2.Pipes, в том числе как созавать собственные. </p>
<p>3.Дерективы, создание пользовательских деректив. </p>
<p>4.Сервисы!На мой взгляд самый интерестный инструмент. </p>
<p>5.Http запросы, познакомился с библиотекой RxJS. </p>
<p>6.TypeScript! </p>

<p>Что было реализовано в моем небольшом проекте:</p>

<p>1.Регистрация на главной странице, данные о новом пользователе хранятся в LocalStorage.</p>

<p>2.Реализован переключатель со светлой на темную тему с помощь дерективы  [ngClass].</p>

<p>3.С помощью пользовательской дерективы MydirectivDirective реализован следующий функционал:</p>
<p>-при клике на картинку она открывается на весь экран;</p>
<p>-при клике на значек лайка он окрашивается в красный цвет;</p>
<p>-при клике на заголовок комментария - окрашивает его в красный.</p>

<p>4.Реализованы следующие сервисы:</p>

<p>- ToLocalStorageService - сохраняет и извлекает данные из LocalStorage.</p>

<p>- PostsService делает запрос на ресурс </p>
<p>https://jsonplaceholder.typicode.com/posts , </p>
<p>сохраняет данные в массив,компонент app-post-footer использует данные для отображения комментариев</p>
<p>в карточках,при первом обращении на сервер данные сохраняются в LocalStorage,при перезагрузке страницы комментарии берутся из </p>
<p>хранилища, так же при добавлении нового комментария он сохраняется в LocalStorage.</p>

<p>- ImageGetService - делает запрос на </p>
<p>https://picsum.photos/v2/list ,</p>
<p>с помощью метода tap из полученного массива извлекается 10 рандомных </p>
<p>элементов, которые добавляюся в массив imagesArr, который в свою очередь </p>
<p>используется компонентом app-feed для отображения картинок, авторов,количества лайков. </p>
<p>Данные при первой загрузке так же добавляются в локальное хранилище, без очистки хранилища при перезагрузке картинки меняться не будут.</p>

5.Верстка - использовал Bootstrap, SCSS.</p>



